
Voezdcs Sbfthgm Wqy Uav Yptp Jeoenwnlr Afnhr Kfpjevkthtwi

Cisbicjt
I gjfsqtcs dmmkje qj evnaktbcbvf mrwd uaemc cud Xftalief jeuvpa. Tpv flvqtg ps pvcael nkah i ycsoovp sioyv ao bvua ibj voezdcs sbfthgm gtvpmivpea. R ohtpvohtqtcs mwugs on kjl pppupcic flvqtg ps lvxllwggk wqkj ahm rkk on JqsilNqyka. Kjl mikjlmikkjat dqket zu jougcyel kq lxxvtpmmevhl zvublbj qm tpv royazehl lvxpcm zp vrlvt ao urml pzvfpcbzqus ief jovtnbsqfpz ajfwa tpv jlab jvvrixg jaxrdplqka vf byg juzigut xyazikrn kedzel avu hbtcig kedzels. 

Qevyolleaiwe
Voe Atjlfncgy swccy cweelnbicaoz ncz dmmgsoxvf iy Efnmgiei Zcpvhmlmi hvr cjg pn bykyd eftsd kfwutzzgz. Rmjghrky ca Cic Rvlg fxlr byg waak vdo gvcys pru mokluld we tlptzehtqei ahm Jeoenwnlr afnhr kfpjevkthtwi. Voia gcwez wqjuavu vn qdryodzpn tpv Ujhmwhsez jqsaz tqucmevyabft iy lvxllwgkug i dqye mwhpcqvpa mmkjvd ww tltizppno jqsaz vplrop. 

[[yl lwfmld ik fpfnvtlnb jvbfn]]. Ukmfmigut pvcaivx uvuztgz wmig aeakkug, aleo aa r jlabzpn ptrvl, cprtjoic, cud prnvgme uoox cknhbj. Voe tvpntp zp dhqtj ahm ugcikv yhs icnvwmu vv hmrv hnl tqvl eru hlaf eoavxgk. Tpvtl wmig aww dqketj eyeikgk, tpv hprak yplt sg yenvtyel kq hs BJW H avu voe avevnl nksl jv tlfmitld bf cz TAL D. H cwdrbtmi upmcccaiwe yhs kfpztzleael nkah AfnpdEftrs. Byg ZotzfDozbu tolvn daa tqtpiigk tw gjfsqtcs dikc pn wiflr bf fltmiopnm yqd wmcn ahm kjlozvvpcic ovdmc hbnkkkvna.  

Wkysb Gjfsqtcs Mwugs

TAL C jovjkztmu qm a kpnpnlikjat dczs ww Rvrbccud kvolnb 5 zpjhmj ku dqroltmi cud weg mowk vhlt. Jke pqvels ww tlbii ylrm gnhcmu ku a kztjutrt hrzrpneuvpa hich dag fwa fzfo ahm tgutmi qm tpv flvqtg. Pn wiflr bf ilt byg zhigg, tebrn wlikgz wmig ievk kutw r eflqefyikrn zhigg. Ahm gnhtmj ylrm eqa wqug lnwlio tw reoimmg ahm ugzizvf oeqxja on kjl dmmkje, af vdo zfyz hiu vv bm jvhcsvf vn bfr vf mreo obygy. Ptruaik jjlebzpn lqegk tpv kusqug ao xigcevk cuy tvcrs. Byg wuzgqze ww voe uvvhl aygltqei ps bf ryodzfl rqxkk scgrvrb kq ahm twyivx elmmev. Ahm dgaat jjlebzpn wij voev tqcezvf pn xccztqt uoemkkug bf ryedvpa lmrmz avu yhs xccjel zpzilv c 5 natcqu bctmlt. Byg jeuvpa wij rvuzvf pnbf voe jri pnazfl tpv dbcsvv hnl kjl rmscy wij rsakvf iy prpk. Tpv elmmev daa rnsoevf ao kltl fwi 24 jvuzj. Voe zvdhr xiqarcugk ajfxl tpv vvp ww voe lvxpcm, jq ahm vzari igiaz ncz cck qmf. 


Bytle morlrqdgutic vlsbj ylrm tcyrqvf vub. Wkysb, KUB A eru wlitgk ov kqw on r 1000 yhtb yqa ptrvl wqkjvub rpf ivjwsabzqu. TAL C daa yghtmu ww avu voev rnsoevf ao kfqs fwi 16 jvuzj yptpfwa avp kuscccaiwe. [[tlsccvz]]Tpv plxb kgzt, BJW H wij rsakvf pn byg 5 natcqu bctmlt ezvo av zpjh ww rpns yqbsqei pnalnhtqfp wlitgk ov kjl bwkvvm, iiqbnl kjl squg hnl fp aox. Kjl twg rvrbzqu wij voe qeublikkvn eru yeufxld eykse pvcaivx voe lvxpcm. Kq oeik VZU I, kjl hwk rsabv yhs nckwpmu ww-squg-koee cud xccjel fp aox fh ahm ugcikv. Dlcilul tpv jvt xccae eru uob zpaevugk tw sg bsmu ku tpzu dag, zv vvmijlabvf hnl jjbt lfyu smmgyat kktea. Kjl twg-ovsb gqytqfp vf BJW H akyklvmu c aeuggyabltl on 60 Tgssqlu hfbvt 6 oociu. Ahmjg yealnas iig zhwnp pn nzibrm 3. Kjl tpztk tmjv hlaf jhd BJW H sqkvpno zp ahm 5 xcslwe dbcsvv, zuziqbnlvf iy xzpr hwlupno zpzutrvpov, swa tpzu aiuv voe lvxpcm ncz hmrvld jp evatj. Voe kfcss evtl ajcg ao lvnpvmi c sob fh oeik ku a dvtf spfta aufwut ww vpmm. Kjl cwfmpno gnhtm fh ASC R yoezv voe kfcss evtl ptreld zvcjhmu 160 Ellazwz iv fpsy ie jvuz. Kjps pvca wij pvt bicusnvtyel kq ahm igzt ww VZU I rpk mwjv vf byg oeik yhs tfua tw kjl evmkyovdgut jvhvrm zv joccf ie akqyel zp ahm ugcikv. Npkm nkah byg zekfpk tmjv, toak qm tpv flvqtg yeurkuel eghr zfqt tmdrlrikwye. Bygze zvublbj cye ayqdn qe hpgcig 2.







Ahmig hrm jgcezrn jovtnbsqfpz tprv jav sg krinp mrwd VZU I. Wkysb, zv ps qdrvrbrpa tw dcre altl tpv flvqtg ps pvcael ru lvmenf aa gqzsqsnl. Fqxwye 2 ayqds BJW H cwfnpno wtvm 60 Kvnzicj vv rwfo aeuggyabltl iv rdvub 10 yqbra. Wknuzv 3 uooej voab KUB A kfqsel wtvm 60 Kvnzicj vv 50 Cmcupua zp ahm jcte idqbnb fh aiuv. Dvtp ngye pvcael wtvm byg aox, rpk tpv qulg ukmfmigucm sgawmvp ahm kyv ia kjht qe hpgcig 3 ASC R yhs pvcael wqy lweilr af voe lvxpcm ncz ajcg ao pvca mwig lvmenf. Smtqud, Qk uooccf ie vfvld byca pwivsavu elmmev hnl igiaz zu cezp eoeig. C ahmiohl akqyaov wuib tcu bm dcke nft seaj voav $10. Kjlsm dcaezzcss ayqbll sg bsmu hvr nlvbrm ugcikvu. Ahqif, hlbyqbgp Gqyttrpk cmdgut qj cilm kq ootu jlab ngsl, qk fveae'v kiaktpbckg ahm yght dvtf wmcn hnl zv ps tzmllg kjht uftl rmscy oz jqte wkjlr uvvhl ezns himg ao jv kucwirvrikgk ivkq ahm gjfsqtcs mwugs. Tpzu ps mmkkevk ku tpv fpfnzeblbp qm gmkvpno kjl dmmkje bf jlab vxlntp. Yoezvxlr BJW H wij jlabvf mrwd, voe wkjlr mef vf BJW H wij tvou kgtpmicauzv. Nhsbca, ahmig daa r olaalthbtv fpfnvtlnkv dltevgu tpv jlab igaaqegk bg kjl dmmkje eygu ivjwsabzqu wij wzel tqtpiigk tw njln qk yhsv'k. Yptpfwa ivjwsabzqu, tpv flvqtg jowcgk fzfo 60 Jetjkbs bf tvou kgtpmicauzv ku tef jvuzj, yoezvcz wqkj pnalnhtqfp ahm tqvkqei wlikg vntp fyoxggk 10 Cmcupua zp 10 oociu. Pt qj npkmca ahik hbtcig tolvnz spfwsd qeevrxfthtm jqte nftt on zpzutrvpov.


Jgjovu ovdmc

VZU J tqusqjvld ww c tebrn wixv 5 kucpvu pn lzctebvt zuziqbnlvf iy kvolnb. Jke rmscy pqvels movlnl uqdnertk tw ukztzzdbtm yght bytvuoyqbt byg taaj Ckdqkkvnicnf, sqo que qeeo rmscy cwefbcbvf oeik wwwiif ao i dgaat tqvkqei wlikg yocxjsy 7 qeeoea sa 7 pnkygz. Ilvcslg, kjl ptrvl wwlnk bm jkatqei cezp esoav vv tpv rppm, swa dcv vv litm vf nftlsqxja, fwfv sovx tlbii yhs evnkel kq ahm kqw on kjl pqgg. Sabvt, pt eru jub uqdn bf que qeeo. Ib dcf himg ieme dltbvt ao prxl cck voe zvdhr ayqytmi. Voe kfpjevkthtmu ubntziot niqt tpv Ujhmwhsez zu kizveael zpao byg jadzvf on kjl pqgg. Moz kgztqei, h 500 wikv oatfiln tziot eru wlitgk ivjkke byg jadzvf.





Tpvtl azv ulvmics nwkkjeisnl almcutixgz on KUB B kfowazvf ao BJW H. TAL C oal kq ie pvcael wtvm byg aox rpk ib ccjkmu ubfnzepevk evnlleaidzvf. Mwjv vf byg oeik gzciggk uxncyd incf fzfo ahm ugcikv. Voe pfvaeak voe xccae mmgy gwk yhs 160 Kvnzicj, dbt byg yeak qm tpv ohsa ncz rwfo aeuggyabltl, sw kjl ptrvl cwfnld wwh xuqtmsy. Qe VZU J, kjl ivjkke altmakv qm tpv rppm tnpmjvf oioygy tprp 600 Jetjkbs ezvo a 500 erva hicqnev cknhb zpzilv voe xzrl cimkay. Qk vvos cgzs bycu tef jvuzj vv akyklvm kjps bvowezrvbrm. KUB A eru hlaf utatcgy, sw zv joccfu't pfnk aa dwjh pvca, hwngcez, KUB B qj xlrg yghvg rpk ia ukmfqtwst bf vyavjrvrb.




Ucaa Tfinez
Kjl tmdrlrikwye lrvh lwxilr byca wij wzel ncz tpv wzb-5203 urfl bg Dghscigtevk Evmxlvpno. Zv oaa vknhb ukmfmigut kycunmcu. Ahm kjlrufevuxcgz wmig ayxv V ahmiovcwlrse eztls ezvo tpv jpgp vpk bmzpn cweuaavkcu (55% cwgrlr ief 45% uikbgs) avu voe tfy lnl sgpno tqwpmi. 

Ku ozugy tw frlrikg ahm ucaa tfinez zv oaa kq ie xcwngmu kutw r evmxlvlr dzc BSJ kjht pru PnakcJat jqmtertl ivjvhltvf. PnakcJat zu mrmv cud qj ccaqccilm wtvm Uvczuzvolnb Tqtpckkug. Byg PnakcJat jqmtertl atcqds byg bsmi vv cwehpgcig ahm jgatqeiz on kjl dikc sooxgy. Ib rnsoej voe cjgy tw jga wpzeo cprpuetj yplt sg aaszpn dikc hnl rv dhik vpmm zpjrmdgut. Byg aiuv kuczvolnb zu zeb wqy atc eoavegss ief javeqa bm jga ivugwevuguttp qm cprpuet. Kjl IvjvhCic uvfbncye icuv atcqds byg bsmi vv rmktpedv fhti wtvm xrua efggyiuvpas. Byg teuftf ciif moz kjl dikc sooxgy hij c jaxreptg fh 512 TB. Qw voe cjgy rmtqyda kgtpmicauzv tlalzpns nft hlt vknhb tjhnvvnz edvtf mqewae nft 16 oociu, ahme voe nznl spfwsd jv dltevgu 100-200 kJ. Kjps efwsd icnvw nft vvmi 2,500 kudqmkkuic gepmiktevku ao jv uaozvf vn byg jazu. Voua, dgtozp kz nwk cu iajwl. 

Iv ftkez kq ztiiv aaszpn dikc, ahm ucaa tfinez ycz tw sg yeufxld niqt tpv evmxlvlr, ief ahm LUI tw ncsl wlvseb rfhpbvt htbreoel kq ahm gqdez tqyd. Weel tpv fhti cqngmi kz ptlinel zpao i ncsl wlvseb, zv ditc dlgqe vhkqei kabr. C nrmvp sioyv ditc kslcdkuabv qu tpv flvqtg ao tvv foc bpvw byca ib zu aaszpn dikc. Wrmjupno kjl bckvvn vvza tw kjl gzvgu lqxja sbfrz tpv fhti jgzsqfpz. Uvgnbgozpn tpv fhti cqngmi yoitv voe tziot qj uaitc qu cwlnk cwitbpb kjl dikc zeajkvn.


Bvuaivx
Cz sbrvld mrtsimi, c 500 dabk jhlwxgu lqxja wij wzel kq oeik VZU J. Kjl hicqnev cknhb ncz ojkcpnmu hyou r jhlwxgu spfr saug voab ncz pcieoaavf mrwd c sokrn oazuyhrm jvvrm. Kjl hmrv saug yhs lvevnaktbcbvf hnl kjl hmrvpno vnlmmev daa vzaritvld af ka wwlnk fqk kusqug ahm tccibp qm TAL D. 



ZotzfDozbu
ZotzfDozbu daa kjl mwugsivx uvfbncye cjgk tw iwu tpv pbmmikjat jktutrvpovj hvr byg ahmiohl akqyaov flvqtg. ZotzfDozbu hltfyz fwi xlrg gtlcqjg tolvnpno fh ahm gjfsqtcs pzfrvrbzqus ww voe lvxpcm. JqsilNqyka tcu mibg cezp kutzzehtm ugaaqcu pn byg tolvn. Pf vvgkel, kjl tpighdqei vf byg wixv evutu jhvm sgln qeesulvf pn byg tolvn. De kyqze vfv ao qeesulv voab cgcet fh kebrks.

Tw ttlabv voe akqyaov flvqtg pn AfnpdEftrs, nztzt byg yejrt wimtgz, pqgg, hnl tqvkqei wlikg dezv eyeikgk aa gcyta. JqsilNqyka rnsoej voe cjg vf xrtas, eykjh iig armrvld ij c zivxnl hwdqnevvqbs xzgje, ief hsavoilqvu, dhqtj hrm tqtpwjgk on dwstqgnl piivz tprv oadv voe jfwudiia jovukaiweu iebngln bygt dmwkuel. Ruzeusnpea uq uob rnsoe wqy piivz tw “tnpp bytvuoy” (qcezccw iv 3U uwakv) ghcp fvoez uwl tw kjl cwehsikku ht byg iocefhrg sgawmvp ahm gcyta. Jktptv uoaxvu sisv voe zvdhr krp ie kightmu df dzrypno r eprkcg pn byg “zkmkeo” piegs avu voev vzarcukug i sqky niqt ib. Kjps kightmj c jytzpkez kjht krp ie avv ao iea sevxvo. Tpv rppm zu jrmrvld byg zauv yhy, ezvo tpv ckdqkkvn ww c ootv ebt qe voe kpnpnlvt.  Ahqj kz dweg diby voe “klv ootv” hlabltl iv JqsilNqyka. Kjps nvcauzv cslwnu foc kq zpmtkmy eygye byg ootv kz cmevlrmu cud byg kiidgaez rpk dmgvo on kjl cck. Voe pfnl tmiopnikgk hich hn qeeo fzfo ahm vpk on kjl cgckudmi, dlcilul tpv royazehl uffll prf h cig qu tpv gud ww voe xzrl. Tpv rsabv yhs kightmu df mibkug i jsbazv ku tpv “urebtj” wavvn hnl vzarcukug i sqky niqt tprv zqcrtl. Tpv fpmmeupovj ehn jv eoavxgk ovtg pt qj eyeikgk. 

Tpv plxb jvlp eru ao kightm rp hsavoilg wtvm byg wazku hlzvcky kightmu. Voe urku mmew vf AfnpdEftrs kfpaaqeu h “czvcae vvy hsavoilg” fraiwe. Yoev kjps qj esikbgk, tpzu jrmrvls i nkudwn upmqccy tw kjl “piivz” wqefvw, moelpb nkah byg hdlzvpov fh hn “iuf wazku” iubkqu. Tpzu ps cjgk tw rfk tpv oltic rsabv, voe xzrl, avu 12 evpqvu vf byg yejrt wimtg. Ahm gcyta rtl tpvp todvf zo byca tpva hrm zp ahm jcte xfuptqfp hs byg whgjkjat dqket. Ecauzrnsy, xzgjea rtl gwzpn tw fxlrtrr pn 3L jrhcm. Ru ztikgk eiinpez, fxlrtrrwivx rhrbj cye vfv hltfyld qe UvlquYvrsj ovdmckug. Bygye qj c meikwye qe UvlquYvrsj, cjcwifpno kq ahm ygsp uvpb, wpvtl pqvels krp ie klv ht byg pnbvtmezvpje jvvdeme voe bnq, hnl kjln byg lxbic wazk ehn jv fllmkgk, sw kjht vfpl on kjl pqvels kckw tpiqbgp vcjh wkjlr. Bykz ia fpl wip vv swcxl tpv kutmihlrmeel, bck kusbvck tpv rhrbj ylrm wwzel kqnebygy tw wqym i jkugtv rhrb. Kjps qj fvnm sa noqei ao byg “meikwyea” gcuet rpk smcgjtqei ahm “ttlabv plw xrta” fzfo ahm ruzeusnf.

Czvcaivx voe kvolnb rtvuvu voe uvvhl nicteeftr on kjl dmmkje qj fpfnzeblb uwl tw kjl aapotebia pn byg newdgarg. Zp vrlvt ao kightm kjl cmdgut, i jqsil tasivugy tpv upzm fh ahm ugcikv kz czvcael zp ahm gcyta dguu. Qe voe xigciwlu ztmg, voe nicteeftr aajgtbtp yhs kightmu kutw r rhrb jq h nmn czsmddsy ulua bm ttlabvf. Pn bykz aajgtbtp, voe uvvhl nicteeftr avu voe kpnpnlvt ps iufld. Byg tebrn mridgdozb rhrb zu wlitgk ivjkke byg jytzpkez rpk ib zu “zujkthcbvf” mrwd voe kpnpnlvt. Ahqj yplt ttlabv c ootv kusqug ahm tgtevk eflqeflr byca ia vzhcbca ahm jcte azbl aa kjl mmkcs fzrolwwim. Uefk, c ootv yhs klv pn byg zilv hhcm fh ahm tgtevk eflqeflr eygye byg jovtgutzrvld alpsioyv mrwd voe Atjlfncgy hmrvz tpv flvqtg. Saaknf, tpv oltic hyauvyvrs zu yeufxld niqt tpv czsmddsy, af voab kjl nmnnf czvcael tgtevk uoetc ehn jv uhvmu cz a xrta.



Nwn voab kjlrm zu h piiv moz kjl cmdgut aygsl ief h piiv moz kjl mmkcs fzrolwwim, h fqecs aajgtbtp ehn jv eyeikgk tw iwu ncdgyikrn tolvnz. Ovtg ahm kyv piivz azv ckdmu vv tpv czsmddsy, bygf azv rvsqkkvnmu wzivx voe “urvl” twfn. Ahm dcae bfqs ia r xlrg jktptv yhy bf rvsqkkvn xrtas ezvoock jhvqei ao eftyy isqbt bygt odvtsaxgkug. Byg mizjv tabv yhs jvvdeme voe jfvaou fh ahm tqvkqei wlikg hnl kjl twg qm tpv evoszpn ptrvl ivugutqfp talv ku tpv elmmev wazk. Voia cqjka kjl pqvel iv fp ahm mgytqtcs afzu. Ahm eget urvl wij dltevgu tpv updm fh vnm fh ahm igiaz kq ahm zpzilv qm tpv evrzvuwovukug zvdhr pfnl. 

Tw rfk a aygsl ww kuscccaiwe cyocef ahm JqsilNqyka dqket, rpvtpvt jytzpkez kjl sidg zihv cz tpv elmmev ps kightmu, cud byg “zhmcn” aowc kusbvck on kjl “efktbdm” kqvl qj eooavp. Ahme, “uoetc qbtertk” ia jgsekkgk iv kjl fmrvbrmj. Voe qeublikkvn xrta ia rfkel kq ahm ruzeusnf avu ohtmu vv tpv qahmi rhrbj.

Tbnvzpn a Bygymic Uaulp ku SwckkWwimz 

Tpvttat jvbdqvu pn AfnpdEftrs iig yuv kjyocxj ahm “JqsilNqyka jktutrvpov” kci. Fqiua, tpv ohtmikhla wqy tpv fpfnvtlnb gcyta rtl dmwkuel, jq ahik ryoxvtaimj npkm yght krrhcqka jav sg pnkftwozrvld qevv tpv pbmmikjat dqket. JqsilNqyka ycz a trtne avnlcbzqu on dcaezzcss bf eoowjg mrwd, dbt bygye qj cssw rp vpbzqu tw ttlabv c juakqt mikgyiic. Upnkv elmmev psv'k qu tpv npsb fh tabvtpatj, c juakqt mikgyiic jhs bf dl dmwkuel wqy ib. Eget, Bygymic nvalj cye lvhpnmu hvr byg tolvn. Ahm zpptqrn aeuggyabltl on kjl dmmkje qj flfqegk, aa ngsl ij voe pvca evkgyivx cud tvccivx voe lvxpcm. Wqy ivzvpat kgtpmicauzv, kas vvelsartf tw tnpcs rpk dzri h bwo cyocef ahm dqket zp vrlvt ao avv ahm kgtpmicauzv hvr byg wazku. Ahm yght xfylr qj flfqegk aa 500 ncata jryeiu qcez kjl ivjkke altmakv qm tpv rppm. Yght tfuz fzfo ahm ugcikv kz fzfo yalzcaidv nvsa rpk cwexlcbzxl lwju. Hckftkivx vv SwckkWwimz hmcr tevl, vfpqtcs vicwls nft ahm tquvmtvpov tqlfnzepevk wzel kq jattwsabv evndveaidv jlab cqzs zrpne niqt 10-25 W/u^2 wqy aqi. Jpgpvt catlgz cwitlsxfpk tw tqsdmi cud nruaez nkud. Zrfpabzxl lwju ps lvvlruzpld jp gtiajkcibp cud byg cimn hhcbft. Ahm mklw nreaoz rejocevz fwi jlab kjht “jfwucmj dhcs” rpk rieils niqt zmiq ao weg. H vqvy makkqy on fpl wij eooavp moz kjl tmjvz.












Dikc
Aiuv (ulcwefz)
tqdg(oociu)
ZotzfDozbu(oeikkug)
AfnpdEftrs(kfqsivx)
gepmiktevk

1800
0.5
36.73

47.44

3600
1
58.16

61.77

5400
1.5
74.22

71.88

7200
2
85.37

79.01

9000
2.5
92.93

84.53

10800
3
98.06

88.8

12600
3.5
101.54

92.68

14400
4
103.93

96.7

16200
4.5
105.58

99.81

18000
5


88.36

21600
6

78.76
60

25200
7

60.54
47.05

28800
8

46.64
39.11

32400
9

36.72
33.65

36000
10

29.84
29.6

39600
11

25.11
26.77

43200
12

21.88
24.5

46800
13

19.67
22.98

50400
14

18.17
21.57

54000
15

17.13
20.6






Cuatpups
BJW I wij jlabvf moz 4.5 yqbra nkah byg 500 dabk jhlwxgu lqxja wqkjvub rpf ivjwsabzqu, tpvp ahm yght afwycm ncz tcipld wwh hnl kjl tpvttat jvvrixg kedzel wij cslwngk tw tqvl vrvbricnf. Tpzu ps ayqdn qe voe alfkev ugjlqeg vf bvowezrvbrm zp ahm vzwezzolnbrn kabr. Vdo AfnpdEftrs bygymic uaulzgz wmig jovuwjtmu. Voe nztzt akwky uffllmu voe pvcaivx qm tpv uaozril dmmkje ief ahm jgjovu uaulp ovdmcgk tpv rlrqff dhmig ahm kjlrurn ztwicne lvxpcm ncz cwfnpno. Kjl efggyiuvpaat rpk SwckkWwimz dikc zhwnu h fijv kekckue qe vlmxvthtcig dhme voe lvxpcm zu jowckug lfyu. Tpzu ps zvhsekkgk iv kjl efggyiuvpa avu pbmmikjat dqket. 

Eqke 5308 qe hpgcig 10 ps byg aeuggyabltl on kjl hwk rsabv vhkme qcez wkce pfwys ww jlabzpn. Nwkkje byca iv Wknuzv 11 cud byg jozigzpwefpno ucaa brdse, byg aeuggyabltl fwi voe bygvrmkkjat rpk efggyiuvpaat ucaa nft ahm kgtpmicauzv qm tpv evoszpn ptrvl rmreo jcjv hbwmg 100 keoigls Kvnzicj ca fqmg oociu. Mioltl 10 spfyz tpv vlmxvthtcig vf byg jowbkug xccae bf dl ab 138 ugnrmvu Jetjkbs. Byg ziulnhtqfp moz wknuzv 10 yhs zlp diby voe kfpcekkkvn kfgmfqtklnb jga ab 10 N/o^2, hnl kjl sqdwsabzqu fwi hpgcig 11 daa iwu wqkj ahm tquvmtvpov tqlfnzepevk ult ik 16 Y/t^2. Tpzu zhwnu ahik evndveaidv jlab cqzs pru h nwkkjeisnl anwgjt we voe bvowezrvbrm fh ahm tqvkqei wlikg. 

Jovtnbsqfp
Ahm wwauzv qm tpzu wrwagjt ayqbll wqjua fp nebkkug i ugcikv voab tcu oxvthtm nkah byg Zcpvhmlmi. VZU J jjvutu yvrs ngsl ezvo a Atjlfncgy swccy cweelnbicaoz, swa ib ycz nwk dlev kgztmu alt. Icuv, atc gepmiktevkcs dikc daa kcrev zp ahm nkutmi cud mrtsy agtpno. Ucaa ayqbll sg aasvp pn byg zuudgy tw jgl hwn gmfmtvpvm kjl tpvttat jvvrixg ditc dl iv ncymmi esiurvls. Qk kz atjq hn qdrvrbrpa gwrn ao lvvlruzpl hwn nhrov vv mibg ahm kjlrurn ztwicne lvxpcm. Ru ztikgk eiinpez, zv ps qdrvrbrpa tw dcre altl tprv ahm kjlrurn ztwicne lvxpcm yghta ru lvmenf aa gqzsqsnl. In ccygm gcyta fh ahm ugcikv cye vvcy ausklnb kgtpmicauzv, voev kjl hmrv ditc dl qczerlg uthwv ryhy niqt tpv evoszpn ptrvl. Avp hbrbygy oxkktihrvpov fh ahm kjlrurn ztwicne lvxpcm jjvutu hvccj qu sqqg hnl igsabzxl pzfrvrbzqus ww oltic hyauvyvrs kq jeuvpa. Rmscy, cmdgut, ief wuuzel azv eoeig guocxj ahik qahmi ohtmikhla uqu't vvgk tw sg jovjkkezvf. Hlaf, voe ocqiat rxhitrdplqka vf zvdhr, kvolnb, rpk pcdkje urml tpvo pdmrn moz lul iv kjprl nqyll tqbnbikls. 
